
                                                                  פרויקט הגשה full stack :

- נוגה קרני 

- טלפון: 0523332790
 
- הדבר הכי מורכב שהיה לי בפרויקט זה לממש את כל מה שלמדנו לתוצר 

ולהבין איך כל פקודה באה ליידי ביטוי. 

- נהנתי מאוד בפרויקט ובכלל בתהליך המיון ללמוד דברים חדשים 

ולהתעמק עוד יותר בעולם הfull stack.

- לדעתי התחום הזה מאוד מתאים לי זה משהו שתמיד רציתי להתעמק בו 

והבנתי בהליך המיון שהתחום הזה מאוד מסקרן אותי ומאתגר אותי 

והייתי רוצה ללמוד ממנו עוד. 

- שלב המיון היה מאוד מעניין והמרצה היה באמת מעולה וכאן לכל 

שאלה, גם השיעורים היו באווירה טובה ומעניינים. 